♪ Tüm umutlarımızı, hayallerimizi topluyoruz... ♪
♪ ...ve kalbimizin dilediğince yola çıkıyoruz... One Piece! ♪
♪ Pusula gibi şeyler bizi sadece yavaşlatır. ♪
Translation & initial timing
VS
♪ Yine de yola çıkmanın heyecanıyla dümeni alıyorum. ♪
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Halee
♪ Bu tozlu hazine haritasındakini kanıtlayabilirsek,... ♪
♪ ...artık efsane olmaktan çıkacak! ♪
Soundtracking
Halee
♪ Hayatında fırtınalar olursa,... ♪
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
♪ ...başkalarıyla olan bağlarına güvenebilirsin. ♪
♪ Böyle düşünmek yanlış değil! ♪
♪ Tüm umutlarımızı, hayallerimizi topluyoruz... ♪
♪ ...ve kalbimizin dilediğince yola çıkıyoruz! ♪
♪ Cebimde bir metelik var, bu yüzden mi... ♪
♪ ...arkadaşım olmak istiyorsun? ♪
♪ Biz, biz dalgalar üstündeyiz! ♪
♪ Hepimiz! ♪
♪ Geceye tam istimle saldıralım! ♪
♪ Zaten hazinenin bir önemi yok! ♪
♪ Cebimde bir hayal var, bu yüzden mi... ♪
♪ ...arkadaşım olmak istiyorsun? ♪
♪ Biz, biz dalgalar üstündeyiz! ♪
♪ Hepimiz! ♪
♪ Tüm umutlarımızı, hayallerimizi topluyoruz... ♪
♪ ...ve kalbimizin dilediğince yola çıkıyoruz! ♪
♪ Cebimde bir metelik var, bu yüzden mi... ♪
♪ ...arkadaşım olmak istiyorsun? ♪
♪ Biz, biz dalgalar üstündeyiz! ♪
♪ Hepimiz! ♪
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Brook'un Sözü!
Sekizinci Üye
İkiz Burun'dan ayrılmalarından 10 yıl sonra
- Florian Üçgeni -
Külotunu çıkarışını gördüm!
Sadece şakaydı! Ne utanç verici!
Çok eğlenceli~! Yalnızım ama çok eğleniyorum~!
Merhaba~!
45 derece!
Aha! Bakın, bakın! Orada biri var!
Ah, sadece benmişim.
Hey, Brook! Orada daha ne kadar uyuyacaksın?!
Uyan! Bir ada bulduk!
Yaz adası! Kumsal!
Ha? Ah, şey, şey...
Ne? Ne? Durun, bu da ne?!
Ne oldu, Brook?
Sen olmadan başlayamayız, değil mi?!
Ah, herkes burada!
Ha? Çok mutluyum! Ne?
Nasıl hayatta olursunuz? Nasıl?!
Ne diyorsun sen? Daha ne kadar
hayal görmeye devam edeceksin?
Acıyorsa, bu hayal değil demektir!
Gerçek! Diğer parçası hayal olmalı! Hele şü-
Acaba Kaptan Yorki, Sükunet Kuşağı'nı geçti mi?
Sanırım bunu sadece okyanus bilirdi.
Onun hatrına devam etmeliyiz!
Bu yeni gemiyi Laboon'un beklediği yere götürelim!
Sabah oldu!
Uyandık! Uyandık!
Çok büyük bir fırtına! Yelkenimiz parçalanacak!
Ha! Şarkı söylemeli ve geçip gitmeliyiz!
Vay, Brook'a bakın! Ödülün olmuş!
Ha? Neler oluyor? Çalmaya devam et, Brook!
Evet! Burnumdaki yemek çubuklarıyla dans ediyordum!
Biraz müsaade edin!
Bir bakalım!
Müthiş~!
BUNU YAPABİLİYOR MUSUN?!
Epey zaman önce sahip olduğum bir şey. Ton Kadranı denir.
Kaydettiğin her şeyi çalan nadir bir kabuktur.
Oh! O şey Gökyüzü Adası'ndan!
Biliyor musun?
Laboon'u gördüğümde onun için bunu çalmak istiyorum, bu yüzden hep bedenimde taşıyorum.
Ona bir şey mi kaydettin?
Bir şarkı.
Ölü arkadaşlarım, bunu hayattayken söylediler.
Laboon'a, sonuna kadar neşeli olduğumuzu söyleyen bir mesaj.
Şimdi çalabilir miyim?
Oh! Duymak istiyorum! Eminim Laboon da isterdi!
O zaman...
Kaçımız hala nefes alıyor?
Hala nefes alıyoruz ama bizim için fazla umut yok gibi görünüyor.
Galiba yok edildik.
Silahları zehirliydi.
Görünüşe göre hepimiz öleceğiz.
Korsanlar olarak her zaman ölmeye hazırdık ama...
...kimsenin hayatta kalmayacağını düşünmek...
Laboon.
Brook, Yomi Yomi meyven...
Kim bilir? Daha önce hiç ölmedim ama bir fikrim var!
Zaten öleceğiz. Biraz eğlenelim.
Şarkı söylemek istiyor musunuz?
Yomi Yomi meyvesi beni gerçekten hayata döndürecekse,...
...başarısız olmadan bunu ona götüreceğim!
Ton Kadranı.
Laboon'un, kaptanın ve hepimizin sevdiği şarkı.
Arkadaşımız Laboon, ne zaman döneceğimizi asla bilmeden burunda bizi bekliyor!
Harika fikir!
Evet. Arkadaşlar, bitene kadar düşmediğinizden emin olun!
Duymasını sağlayalım!
Laboon'a, Rumbar Korsanları'nın hayatta bir kez olacak gösterisini sunalım!
Ah? Bu şarkıysa eşlik edebiliriz!
Bink'in Sakesi
♪ Bink'in sakesini teslim edecek. ♪
♪ Deniz esintisini takip ederek, dalgalara binerek. ♪
♪ Tuzlu derinliklerin uzaklarında neşeli akşam güneşi! ♪
♪ Kuşlar şarkı söylerken, gökte halkalar resmediyor. ♪
♪ Limana, eski memleketime elveda. ♪
♪ Gemi yola çıkarken, hep birlikte Don'la şarkı söyleyelim! ♪
♪ Altının ve gümüşün dalgaları, tuzlu serpintilerde kayboluyor! ♪
♪ Hepimiz denizin sonuna doğru yola çıkarken! ♪
♪ Bink'in sakesini teslim edecek! ♪
♪ Denizde yolculuk eden korsanlarız! ♪
♪ Dalgalar yastığımız, gemi tüneğimiz. ♪
♪ Bayraklarımızda ve yelkenlerimizde gururlu kafatası dalgalanıyor! ♪
♪ Göğün uzağından şimdi bir fırtına geliyor. ♪
♪ Şimdi dalgalar dans ediyor, davullara vuruyor! ♪
♪ Cesaretini yitirirsen, bu son nefesin olabilir. ♪
♪ Ama dayanırsan, sabah güneşi doğacak! ♪
♪ Bink'in sakesini teslim edecek! ♪
♪ Bugün ve yarın, hayallerimiz geceyi atlatacak! ♪
♪ Vedalarımızı ederek, bir daha asla karşılaşmayacağız! ♪
♪ Ama ayın doğacağı bir gece için, bu kadar üzgün görünme! ♪
♪ Bink'in sakesini teslim edecek! ♪
♪ Dalgaların şarkısını hepimiz Don'la söyleyelim! ♪
♪ Kim olduğun önemli değil, bir gün sadece kemik olacaksın. ♪
♪ Hiç bitmeyen, hep süren eğlenceli yolculuk hikayemiz! ♪
Ne oldu. Sadece dörtlüyüz.
Üçlü.
Düet.
Solo.
Niye eşlik etmeyi bırakıyorsunuz?
Tayfama katılmak istiyorsanız,
tüm istediğim müziği sevmeniz!
Bu, ağlayan çocukları güldüren
Rumbar Korsanları'nın gemisi!
Laboon! Kesinlikle senin için döneceğiz!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Bekle bizi!
Laboon. Bizi 50 yıl bekledin.
Birkaç yıl daha bekleyebilir misin?
Gerçekten bir korsanın kalbine sahip olmam için!
O duvarın arkasındasın ve söz verdiğimiz gibi yolculuğum sırasında yine karşılaşacağız.
Hey, iskelet!
Artık şarkı söylemiyor musun?!
Yine yapalım! Yine!
Geçmişte bu şarkıyı arkadaşlarımla birlikte,
hayat dolu olarak birçok kez söyledim.
Rumbar Korsanları'nın son, büyük şarkısı.
Bu karanlıkta, sisle kaplı karanlık
denizde geçirdiğim 50 yıl boyunca,...
...bunu kaç kez dinledim?
Koca bir gemide yalnız başımayken,...
...nasılsa hayatta olduğumu hissettiren tek şey bu şarkıydı.
Ancak bugünden itibaren, bu Ton Kadranı'nı mühürlemek için yürekten bir karar verdim.
Mühürle!
NEEEEE?! BUNU GERÇEKTEN YAPABİLİYOR MUSUN?!
Laboon'un iyi olduğunu ve hala beni
beklediğini duyduğuma minnettarım.
Gölgemi geri aldım ve Şeytan Denizi'nden kaçtım.
Artık geçmişin hatırasından başka bir şey olmayan
tayfamın seslerini, bu kadranda tutmayacağım.
Bu şarkı Laboon için!
O günler gerçekten korkunçtu.
Gerçekten tüm umudumu yitirmiştim.
Ama Luffy-sama,...
B-Ben hayatta olduğuma çok memnunum!
Gerçekten hayatta olduğuma çok memnunum!
Elbette öylesin!
Çünkü bu gün nihayet geldi!
Ah.
Tayfana katılabilir miyim?
Tabii, olur.
ÖYLESİNE Mİ...
...KATILDI?!
Ama hoşgeldin! Müzisyenimizi sağlığına! Yaşasın!
Müzisyen! Ölü kemik müzisyenimiz!
Uzun zamandır beklediğimiz müzisyenimiz!
Tüyden bile hafif bir müzisyen!
Hafif olması iyi bir şey!
İyi bir şey!
Evet! Çünkü sadece kemiğim~!
Çok komik biri!
Sadece kemiğim! Sadece kemiğim!
Anlıyorum.
Yine epey gürültülü oldu.
Niye tayfamız bu tür insanları topluyor?
Hiç anlamıyorum ama hepiniz iyi durumdasınız, Namizou.
Sanırım. Sağol.
Anlamıyoruz ama şerefe!
Hiçbir fikrimiz yok ama şerefe!
45 derece!
Laboon.
Geri dönmeyeceğim.
Sana geri dönmek için gidebileceğimiz tek yol bu yoldu.
Dünyayı dolaşırken hedefimizdeki sendin!
Doğru değil mi? Bu yüzden geri dönmeyeceğim. Seninle bir kez daha karşılaşacağım.
Bu yüzden bekle.
Sadece biraz daha.
Ne oldu, Laboon?
Bugün keyfin gerçekten yerinde.
Kendimi tanıtayım!
Aranıyor posteri? Ödülün mü var?
Kendimi doğru düzgün ilk kez tanıttığım için kusura bakmayın! Ben, "Ölü Kemik Brook"!
Oldukça ünlüyümdür. "Şarkı Mırıldanan Brook" olarak bilinirim!
Ödülüm 33 milyon beli!
Uzun zaman önce, yaşadığım krallığın savaş konvoyunun lideriydim.
Sonra Rumbar Korsanları'nın vekil kaptanı oldum!
Tanınmış bir müzisyen ve kılıç ustası!
Bu vesileyle hizmetlerimi ve hayatımı Kaptan
Hasır Şapkalı Luffy'nin emrine adıyorum!
Hepinize yük olmamayı umut ediyorum!
Kemiklerime varıncaya kadar
her şeyimi ortaya koyacağım!
Tamam! Bir kez daha şerefe!
2 Gün Sonra
Ne mükemmel! Sağol Franky-san! Usopp-san!
Önemli değil! Benim için hiç de zor değil!
Dizaynım başarılıydı!
Çiçekleri ben topladım!
Nefes kesici bir mezar.
O kadar büyük miktarda kalıntının
Aslan-chan'a taşınması mümkün değildi.
Bir dahakine Thousand Sunny de!
Tesadüfen bu Thriller Bark gemisi de,
yerel denizimiz Batı Mavi'den geliyor.
Belki doğdukları yerin toprağında
huzur içinde dinlenebilirler.
Biz dönüyoruz, Brook.
Dikkatli olun.
Görüşürüz.
Tamam.
Ah, beni şaşırttın! Şimdi daha iyi misin?
Evet. Sadece fazla uyumuşum.
O...
Ölü bir kılıç. Yubashiri.
Lütfen onu da anmama izin ver.
Luffy, Korsanlar Kralı olacak adam!
Şey...
Ah, yok bir şey.
Sahi. Resmen bu tayfaya katıldım.
He, anlıyorum. Kötü şansını duyduğuma üzüldüm.
Bu manyak bir tayfadır.
Öyle görünüyor ve bu yüzden ölüm işimi
bitirene dek elimden geleni yapacağım!
Ah, ben zaten ölüyüm.
TAMAM! Zoro da uyandığına göre denize açılalım!
Bir sonraki maceramıza!
TAMAM!!!
Zoro, yine bandajlarını çıkardın, değil mi?!
Evet, onlar olunca hareket etmesi zor.
Zaten hareket etmediğinden emin olmak için oradalar!
Kıpırdama!
Gerçekten çok gayretlisiniz. Hemen yola mı çıkıyorsunuz?
Brook'un gemisini kullanabilirsiniz.
Dümeni ve yelkenleri tamir ettim.
Sağol.
Gerçekten sonuna dek bize yardım ediyorsunuz.
Ne kadar teşekkür edersem edeyim, yeterli olmayacak!
Benimle evlenir misin?
Eşi bulunmaz birisin ama çok yazık.
Çok süper olduğum için işe yaramaz.
Kalıp birkaç gün daha parti vermek ister misiniz?
Olmaz! Balıkadam Adası'na gidiyoruz!
Sabırsızlanıyorum!
Orada ilginç kimseler olacak!
Güzel denizkızları da!
Onlarla oynamak için sabırsızlanıyorum!
Acaba denizkızları, külotlarını görmeme
izin verecek kadar iyi olurlar mıydı?
Hey, hey! Aptalca şeyler söyleme!
Denizkızları külot giymez.
Bir denizkızının güzelliğinden bahsediyorsan,...
...Korsan İmparatoriçesi Hancock'a bile rakiptir!
Denizkızı~! Denizkızı~!
Alt bölümü balığınki gibi değil mi?
Nasıl bu kadar çok şey biliyorsunuz?
Ah, üç yıl önce buraya gelmeden evvel Balıkadam Adası'na gittik!
Lola, siz Yeni Dünya'ya gittiniz mi?
Gitmedik! Yeni Dünya'da doğduk!
Annem de korsandır!
Sahi.
Bu, annemin Yaşam Kartı. Alabilirsin.
Kâğıt?
Bu harika!
Kaptan Lola'nın annesi müthiş bir korsandır!
Onu iyi saklayın!
Sonra kesinlikle işinize yarayacaktır!
Yaşam Kartı nedir?
Bilmiyor musun?
Kaptan Lola, sadece Yeni Dünya'da Yaşam Kartı yapıyorlar!
Ah, doğru!
Bu sıradan bir kâğıt değil.
Islatsanız da, yaksanız da hiç zarar görmeden kalır.
Tırnağınızın bir parçasını belli bir dükkana götürürseniz,...
...bir karışıma eklerler ve sizin için özel bir kâğıt yaparlar.
İşte bu kâğıda Vivre Kart, Yaşam Kartı denir!
Bir parçasını yırtarsınız ve yolculuğa çıkacak
olan arkadaşınıza veya aile üyesine verirsiniz.
Şuna bir bak.
Bu, annemden aldığım Yaşam Kartı.
Kıpırdadı!
Bu kart, aynısından olan kişiyle dünyanın
neresinde olursa olsun buluşmanı sağlıyor.
Bu yüzden annemin ne yöne gittiğini her zaman bileceğim.
Gerçi mesafeyi söylemiyor.
Ne tuhaf!
Yani Yeni Dünya'da bir sürü öyle şey mi var?
Kullanışlı, değil mi?
Annemin verdiği Yaşam Kartı'nı imzaladığım için,...
...bir sorununuz olursa, bunu annemi bulmak için kullanabilirsiniz.
Böyle bir şey olursa, ona iyi olduğumu söyleyebilir misiniz?
Sanırım onlardan bende de bir tane var.
Ben de aynı şeyi düşünüyordum.
Ace'in sana verdiği beyaz kâğıt aynı şey değil miydi?
Bu kâğıt parçası, bir gün yine buluşmamızı sağlayacak.
Demek bu oydu.
Bu işte.
Biraz yanıyor ve küçülüyor.
Dur! Onu göster bana!
Bu kesinlikle Yaşam Kartı.
Ama bu kartın, sahibinin yaşam gücünü
temsil ettiğini size söylemedim!
Bu, senin için önemli olan birine ait, değil mi?
Evet! Abimin!
Lola?
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Bunu söylediğim için üzgünüm. Ama bu kişinin hayatı...
...tükeniyor!